Du kümmerst dich so sehr
Natürlich ist mir das wichtig!
Ich kann nicht zulassen, dass du mich missverstehst.
Lacht ruhig, wenn ihr wollt.
Ich will nicht lachen
Dann weinst du.
Sie haben Platz genommen.
Der entscheidende Punkt ist, dass das Gericht wirklich köstlich war.
Es war nicht so lecker wie das, das mir das Mädchen gegeben hat.
Ich und diese Frau
Ich kenne ihn wirklich nicht.
Plötzlich brachte sie das Essen.
real
Ich habe keinen einzigen Bissen von ihrem Essen gegessen.
Ich habe es ihr überlassen.
Wer weiß?
Dann beim nächsten Mal
Komm und bring mir wieder Essen.
Wenn ich dieser Frau begegne
Lass sie es dir sagen
Ich gehe nicht!
Lass es dir von dem Mädchen überbringen.
Gut
Du bist letztes Mal allein gekommen.
Ich kümmere mich darum für Sie.
Ich tue dies aus Respekt vor Regisseur Weng.
Ich habe es für Sie arrangiert, nicht wahr?
Du hast so viele Fremde hierher gebracht.
Ist das nicht lächerlich?
Unser Vorführraum ist nicht öffentlich zugänglich.
Außerdem sind heute Führungskräfte anwesend.
Dabei kann ich Ihnen nicht helfen.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Sieg!
Ich schaue mir den Film nicht an.
Fordere ihn heraus und verprügle ihn.
Vielleicht sollten wir es einfach vergessen.
Ich möchte Ihnen keine Umstände bereiten.
das heißt
Wie dem auch sei, wir
Warum gehen wir nicht zusammen raus?
Dräng mich nicht.
Nein, ihr könnt es sehen.
Ich bin mit ihr auf deinem neuen Fahrrad gefahren.
Mach eine Autofahrt
Was bringt es, eine Autofahrt zu machen?
Du kennst den Weg nicht, du bist verloren.
Ich muss dich noch finden.
usw.
Wie
Ich habe eine Lösung.
Ist es möglich?
Ja, ja, das ist möglich.
Lasst uns hinaufgehen
Einen Film ansehen
Warum schleichst du dich immer noch herum?
Den Mund halten!
Kannst du nicht einfach die Klappe halten?
Ich nehme dich mit zum Kinokartenkauf.
Komm schnell hoch!
Selbst beim Dating ist das nicht so.
Was ist passiert?
Beeil dich!
Unterbrich nicht meinen Film.
Dieser große Mann
Warum hast du Höhenangst?
Hast du Angst oder nicht?
Wenn deine Beine schwach sind, dann hör auf, Unsinn zu reden.
Ich habe keine Angst
Beeil dich und lass dich so erschrecken!
Direktor
Ich glaube, unser Notizbuch...
Besser als das
Wenn Sie ein Foto machen
Das ist definitiv besser als das hier.
Das ist ein Klassiker.
Ist das anschaubar?
Warum stehen da Leute hinter mir?
Wer ist es?
herauskommen
Personal
Beeil dich und geh ins Hinterzimmer
Auf Wiedersehen
Wir müssen noch
Danke, Bruder Xu
Lasst uns den Film ansehen
Danke, Bruder Xu.
Gern geschehen, danke, Bruder Xu.
Hilft dir deine Schwester normalerweise?
So wunderschön gekleidet
Wirst du ihr nicht danken?
Ich muss meiner Schwester separat danken.
Danke
Muss deine Schwester das auch...?
Ich möchte Bruder Xu ein wenig danken.
Wer tritt in die Pedale?
Wer hält den Griff?
Warum singst du nicht ein Lied?
OK
Gut
Wie könnte ich meine alten Freunde vergessen?
Wie könnte man da nicht glücklich sein?
Wie könnten wir alte Freunde vergessen?
Auld Lang Syne
Master
Sie waren während dieser Zeit nicht hier.
Ich habe das Haus aufgeräumt.
Es ist sauber
Sauber und makellos
Viel besser als zu der Zeit, als du hier warst.
Okay
Aufleuchten
Bitte warten Sie einen Moment.
Du wohnst hier allein.
Niemand beaufsichtigt
Niemand kritisiert
Das Leben ist so komfortabel.
Das ist es nicht.
Während Ihrer Abwesenheit
Ich habe das Gefühl, Zuhause ist wie
Es fehlte ihm ein Hauch von ätherischer Schönheit.
ätherisch
Könnte es dämonische Energie sein?
Das war ebenfalls ein tausend Jahre alter Dämon.
Verliere dich nicht in langen Ausführungen.
Überraschungsinspektion
Du hast unser Drehbuch gelesen.
Lass es mich erleben.
Haben Sie Fortschritte gemacht?
Beeil dich
OK
Dann lass mich dir beim Hinsetzen helfen.
Kommen
Also
Okay, okay
Okay?
Seien Sie vorsichtig
Okay, Sie können sich setzen.
Gut
Beeil dich!
Beeil dich
Das Drehbuch lesen
Beeil dich!
Beeil dich
Zukünftig, in der Gruppe...
Lerne mehr von anderen Lehrern
Okay
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Gut
Was passiert, nachdem wir zurück sind?
Pass gut auf deinen Vater auf.
Mein Vater lässt Ihnen ebenfalls herzliche Grüße ausrichten.
Du bist zu freundlich.
Geht es nur darum, Hallo zu sagen?
Lass uns gehen
Regimentskommandeur
Mein Vater sagte
Unsere Gruppe trat letztes Mal in seiner Firma auf.
Äußerst erfolgreich
Dies ist separat für Sie bestimmt.
Du bist zu freundlich.
Bitte übermitteln Sie mir unbedingt meinen Dank.
Danke, Teamleiter.
Lasst uns ins Auto steigen und losfahren.
Der Regimentskommandeur verließ
Master
Ich kehrte nach Sichuan zurück.
Diese Tage der Erholung
Damit hatte ich nie gerechnet.
Sie werden das Skript einfügen.
Ändern Sie es in diese Form
Hast du es mir nicht gesagt?
Sei mutig
Warum breitest du deine Arme aus?
Du
Sie geben alles.
Ich gebe alles.
Du hast das Skript nicht einfach nur kopiert.
Ihr Entwurf
Die Hälfte von mir
Die Hälfte von euch
Master
Ich schreibe dies, weil...
Ich schreibe einfach zum Spaß
Ich lese Ihnen dies vor.
Nur um dich zu amüsieren
Ich habe das kopiert, was Sie mich gebeten haben zu kopieren.
Ich werde es dir jetzt vorlesen.
Nicht nötig, nicht nötig.
Dieser Entwurf
Es ist ungültig.
Kommen
Bring das Drehbuch her
Nimm einen Stift
Das
schnell
Nimm es
Soeben
Welche Version hast du gelesen?
Nimm es
Bring es her.
Stift
Master
Das geht so nicht.
Ich kann von dir lernen
Ich bin schon jetzt sehr zufrieden.
Das...das wird wirklich nicht funktionieren.
Bring den Wein mit.
Beeil dich und bring den Wein.
Beeil dich
Nimm den Wein
Kommen
Gießen
Gieß den Wein ein
Kommen
Prost
Das bin ich und
Xu Shengli
Ein gemeinsam verfasstes Drehbuch
Erledigt!
Perfekt
Master
Meister, du wirst immer mein Lehrer bleiben.
Nein, du wirst immer mein Herr sein.
Ich werde dich immer lieben.
Moment mal, Moment mal
hört mir zu
Ich bin nicht euer Herr.
Er ist dein Lehrer
Einer Ihrer vielen Lehrer
Du hast eine glänzende Zukunft vor dir.
dieses Leben
Um dein Lehrer zu sein
Ich bin unglaublich stolz.
Du bist mein Meister.
Langsamer, langsamer, langsamer
Onkel
hinausgehen
Was ist mit deinem Bein passiert?
Es ist okay.
Diese Schuhe haben sich beim Arbeiten abgenutzt.
Wenn Sie Rückenschmerzen haben, sollten Sie weniger arbeiten.
Das ist so herzerwärmend!
Ich gehe jetzt.
Mitte
Komm bald wieder!
Großer Bruder
Entschuldigen Sie, ist das Ihre Wohnung?
Handelt es sich hier um eine Art Performancekunst?
Kunst
Ich finde, du bist ziemlich künstlerisch begabt.
Ich bin Künstler.
Herzlich willkommen!
Cao Guangtai
Menschheit, Himmel und Erde
In einem Atemzug
Gegenseitige Induktion
Anruf
saugen
Onkel
ICH
Mein Neffe
sitzen
Danke
Ist es eiskalt?
Ich fühle mich erfrischt
Du hast es also gekühlt?
Es ist definitiv kalt!
eisig
Draußen ist es kühl.
Kühle Luft ist innere Kälte.
Die Kühle verflog im Nu.
Die innere Kälte hält an.
Onkel, sprich jetzt.
Warum sind die alle so aufgebaut?
Und ein leichter Shanxi-Akzent
Ich kann es überhaupt nicht hören.
Ein bisschen Pekinger Akzent
Auch Aktionäre von Beiwei waren dabei.
Dein Onkel ist auch eine Figur in der Unterwelt.
Ich bin durch das ganze Land gereist.
Besonders wenn Sie hierher kommen
Du kennst den Pekinger Akzent nicht.
Dein Onkel, darf ich hier sein?
Seitwärts gehen?
Mit deinem starken lokalen Akzent...
Sie sollten es so schnell wie möglich ändern.
Das ist gut für dich
Damit hatte ich nie gerechnet.
Onkel und Neffe werden sich wiedersehen.
Bist du nicht schon ein Meister?
Du hast nicht bemerkt, dass ich in Peking war.
Xingxing
Onkel Xing
Ich weiß
Früher habe ich am Dorfeingang große Steine auf meiner Brust zerschlagen.
Später warst du kein Körper mehr
Ich kann es nicht mehr ertragen?
Ich hörte meinen Vater sagen
Du bist in den Nordosten gerannt.
Ging zum Wahrsagen
Wie kommt es, dass du so schnell wieder hier bist?
Er ist ein Qigong-Meister geworden!
Onkel
Du hustest schon eine ganze Weile.
Du solltest etwas Wasser trinken und dich beruhigen.
Du bist es, der mich wütend gemacht hat.
Du kommst nach Peking
Oder Zeichnung
Was noch?
Ich weiß nicht, wie ich irgendetwas anderes tun soll.
Anscheinend haben Sie das nicht getan.
Lass uns etwas Interessantes zeichnen.
Du sprichst mit deinem Onkel.
Wie haben Sie das bloß geschafft?
Frag deinen Onkel, ob er dir helfen kann.
Unser Onkel und Neffe
Wir haben normalerweise nicht viel Kontakt.
Aber letztendlich tragen sie alle den Nachnamen Cao.
Sie alle stammen aus der Blutlinie der Familie Cao.
Solange du bereit bist zu kommen
Dein Onkel empfängt dich mit offenen Armen.
Das ist doch nicht dein Ernst, Onkel.
Ich bin ein Künstler.
Künstler
Du bist ein Lügner.
Qigong-Praktizierende
Wir sind nicht in derselben Branche tätig.
Engstirnigkeit ist nicht
Qigong ist auch eine Kunst
Es sieht tatsächlich so aus, als ob
Ähnlich wie Performancekunst
Denk noch einmal darüber nach.
Es ist das Schicksal, das uns hierher geführt hat.
Wer nicht kommt, hat Pech gehabt.
Okay, jedenfalls danke, Onkel.
Du musst dich erinnern
Auf etwas stoßen, das man nicht versteht
Rede keinen Unsinn.
Pass auf, dass du nicht vom Blitz getroffen wirst!
Onkel Ja Ja Ja
Diese Angelegenheit...
Du musst diejenigen daran erinnern
Die Person, die die Schuld auf sich nimmt
Falls Sie zufällig dort sind, wenn es regnet...
Blinklicht
Setz dir den Topf nicht auf den Kopf
Laufen im Freien
Das ist ein echter Dirigent.
Um Blitze abzuleiten
Er hackte sich selbst
Das ist ziemlich problematisch.
Wille
Onkel
Liangliangliangliang ist nicht hier.
Holding
Was ist das?
Das wirst du sehen, wenn du nachschaust.
Lass mich mal schauen.
Für Liangliang
Für dich
Deine Schuhe
Es ist total kaputt!
Werfen Sie es schnell weg!
Für mich
Was?
Gib mir
Nein, ich möchte nicht
Du hältst
Du bist mein Onkel
Was ist denn so schlimm daran, wenn ich dir ein Paar Schuhe kaufe?
Das
wie viel Geld
Es war nicht teuer, ich habe es einfach spontan gekauft.
Was ist falsch?
Du bist nicht mehr mein Onkel.
Wie kannst du es wagen, so zu reden!
langsam
Wenn Sie beim nächsten Mal mehr wollen
Wenn es passt
Du denkst
OK
Was möchten Sie kaufen?
Ich liebe Jeans einfach.
Warum versuchst du immer noch, das auszunutzen?
OK
Ich bezahle es dir zurück, sobald ich es gekauft habe.
Nein, nein
Ich habe nur gescherzt.
Ich habe nur mit ihr gescherzt.
Sieh dich an
Genau wie du
Einen neuen Schuh halten
Er hat das Wichtigste völlig vergessen.
Rechts
Ich wollte nur sagen, dass ich dich aufsuchen wollte.
Ranran, weißt du das?
Was ist in den letzten Tagen bei Liangliang los?
Ihr zwei hattet Streit.
Wir haben nicht gestritten.
Also kommt er jeden Tag wieder.
Zerschmettern und Schlagen
Entweder gehst du hinein und legst dich aufs Bett
Er sagte nichts.
Es sind bereits drei Tage vergangen.
Er
Er ist in letzter Zeit schlecht gelaunt.
Aber was genau ist passiert?
Vielleicht möchte er es Ihnen lieber sagen.
Ich muss zurück
Texte auswendig lernen?
Lies das Drehbuch
Wenn Ihre Schuhe Ihnen an den Füßen wehtun...
Sag es mir schnell
Ich werde es für Sie ändern.
Danke schön.
Wenn du etwas brauchst, frag deinen Onkel.
Ruhe dich früh aus.
Dieses Kind
sehr schön
Nier
Kind
Ja, ja, ja, ja.
aufstehen
Schach spielen
Du bist echt der Wahnsinn!
Ich habe seit drei Tagen nicht gesprochen.
Wenn du etwas sagen willst, dann sag es.
Liangliang
Sehen!
Dies war ein Geschenk von Ranran.
Ein neues Paar Schuhe!
Das ist ja cool!
Cao Er
Ranran sagte, sie wolle dir etwas geben.
Jeans
Und er sagte, er würde es mir geben.
Ein Zeichen
Birne oder Apfel?
Likupai
Ja, ja, das ist der Name.
Das ist eine große Marke!
Rechts?
Ranran, dieses Mädchen
Es ist wirklich gut.
Das ist wirklich gut.
Das liegt daran, dass ich Mitleid mit dir habe.
Ich habe Mitleid mit dir.
Nun, wenn du schon etwas sagen willst, dann sollte ich dich bemitleiden.
Was ist denn so erbärmlich an euch beiden?
Wen willst du hier eigentlich verärgern?
In welchem Kontext handeln wir?
Wer nervt wen?
Du hast nicht geschauspielert.
Du spielst schon seit Tagen das Opfer.
Spielst du in einer Fernsehserie mit?
Einen Tag lang auftreten, zwei Tage lang auftreten
Drei Tage Aufführung
Für wen ist diese Aufführung gedacht?
Was ist los?
Junge aus Peking tritt hier auf
Du zwingst dich selbst, Entbehrungen zu ertragen, nicht wahr?
Was stimmt nicht mit den Pekingern?
Welchen Vorteil hatten die Pekinger davon?
Ich dachte
Ich bin letztes Mal nicht in diese Gesangs- und Tanzgruppe reingekommen.
Das liegt an unzureichenden Fähigkeiten.
Ich denke immer noch darüber nach, Geld zu sparen.
Suche dir einen Lehrer, der dir hilft, dich zu verbessern.
Ich hatte aber nicht erwartet, dass die Entscheidung bereits im Voraus gefallen war.
Das hat absolut nichts mit Können zu tun.
Ich spiele sehr gerne Saxophon.
Ich habe mich umgehört.
Ich habe mich gefragt, wie ich in diese Branche gekommen bin.
Jemand hat mir gesagt
Sie brauchen Kontakte.
Nachdem Sie eine Beziehung gefunden haben
Nur dann findet man den Schlüssel zum Zugang.
Was schätzen Sie, wie viel dieser „Türöffner“ kostet?
Ich blies in den unterirdischen Gang.
Pusten in der Bar
Wann kann ich es mir leisten?
Dieser Ziegelstein
Was stimmt nicht mit den Pekingern?
Pekinger Alltagsmenschen
Pekinger (kurz)
Wissen
Du kannst nicht nach Hause gehen
Aber auch dies ist mein Zuhause.
Das ist nicht
Und wir?
Warum weinst du immer noch?
Genau das, oder?
Zehn Yuan kurz
Es war aufgebraucht.
Mein gesamter Besitz...
Sie werden mir von nun an täglich eine Mahlzeit bereitstellen.
Nimm es, nimm es
Geben
Wenn ich dieses Geld nehme
Was tun, wenn sich die Tür beim Klopfen nicht öffnet?
Betrachte es einfach als verloren.
Ohnehin
Hast du es nicht schon einmal verloren?
Stell dir einfach vor, der Wind hätte es weggeblasen.
Es wurde einfach weggeblasen.
Nein, nein, nein, sei nicht traurig.
Ich komme gleich wieder, um die Schuhe anzuprobieren.
Direktor
Was bedeutet „die Fabrik“ also jetzt?
Steht es im Drehbuch?
An manchen Orten
Sie haben es einfach nicht verstanden.
Direktor
Sag es einfach direkt.
Dieser Seufzer
Mir sank das Herz.
Kleiner Xu
Ich will dich nicht entmutigen.
In manchen Situationen jedoch...
Ich muss Ihnen das klar machen.
Diese Meinungen aus dem Werk
Es ist nur eine Formalität.
Das bedeutet
Die Fabrik plant keine Filmaufnahmen.
Warum ist das so?
Kinder Kinder Kinder
Manche Dinge...
Es handelt sich um Personal.
Es liegt nicht am Drehbuch.
Und was ist mit diesem Film?
Was für eine gute Geschichte!
Es liegt immer noch an Ihnen und Lehrer He.
persönlich übernahm die Führung
Damit ist die Sache erledigt.
Es ist nicht mehr möglich, Fotos zu machen.
Lass uns nicht über mich reden
Der Lehrer schrieb diese Geschichte
Ich schreibe schon seit so vielen Jahren.
Seine Augen sehen jetzt so aus.
Seine nächste Geschichte
Wann erhalten wir es?
Oder besser gesagt, kann er es noch...?
Es gibt eine nächste Geschichte
Alle sagen
Das Drehbuch ist unser Kind
Das
Jedes Kind
Sie alle haben unterschiedliche Schicksale.
Manchmal
Das Zusammenkommen und Abschiednehmen des Lebens
Wir müssen einfach abwarten.
Keine Änderung
Kein einziges Wort wurde geändert
Ein Kunstfilm
Er bestand darauf, daraus einen kommerziellen Film zu machen
Das ist ja seltsam.
Wie lächerlich!
lächerlich
Ich habe als Drehbuchautor angefangen.
Vom Schreiben des ersten Zeichens bis heute
Sechsunddreißig Jahre sind vergangen.
Ich weiß
Jedes Wort, das ich geschrieben habe
Es besteht immer die Möglichkeit, dass jemand seine Meinung äußert.
Aber das Drehbuch, das ich geschrieben habe
Wie mein eigenes Kind
Wenn jemand
Brecht ihm die Beine
Stecht ihm die Augen aus
Darf ich
kann nicht
Andere Skripte
Es ist in meinem Herzen.
Ein Mädchen mit Phönixaugen
Wenn du sie bittest, ihr Make-up zu ändern
Gib ihr ein paar rosige Wangen
Darf ich
Kann
Aber wenn wir sie gefangen nehmen
Sie hat sich einer Doppellid-OP unterzogen.
Können Sie das ertragen?
kann nicht
Rechts
Master
Aber das ist alles eure harte Arbeit!
Das war auch Ihre harte Arbeit.
Auf dem Schreibtisch liegen 10.000 Yuan.
Du kannst es nehmen.
ich bin alleine
Ich bin es gewohnt, allein zu sein.
Sie brauchen kein Geld zu sparen
Überlegen Sie einmal
Ihre Tantiemen
Ich kann dieses Geld nicht annehmen.
Sie werden Geld für Ihre anschließende medizinische Behandlung benötigen.
wortreich
nach
uns
Wir gehen getrennte Wege.
Ich habe ein paar Worte an dich zu sagen.
Beschwere dich nicht bei anderen.
Erzähle anderen nicht, dass du es schwer hast.
Singt keine Tragödien.
Erinnerst du dich an den Film?
Ist es „Lenin im Jahr 1918“?
In Moskau gingen die Lebensmittel aus.
Lenin schickte Wassili los, um Getreide zu besorgen.
Wassili entkam dem Tod nur knapp
Das Getreide wurde nach Moskau geliefert.
Lenin sagte
Genosse Wassili
Ich habe gehört
Du bist umzingelt.
Nach vielen Schlachten
Wassili sagte
Das ist unvermeidbar.
Rechts
Nur ein Satz
Das ist unvermeidbar.
Diese Welt
Viele Dinge sind unvermeidbar.
Mehr können wir nicht tun.
Schützen wir, was wir wollen
Lasst uns das tragen, was wir tragen können.
Immer weiter vorwärts
Sieg
Xu Shengli
Du bist zurück.
Genau richtig
Was ist das?
Du hast nicht nach meiner Mutter gefragt.
Geht es um den Schneider?
Dieses hier?
Es sind die Bücher und Zeitschriften, die sie gesammelt hat.
Und das auch.
Dies ist eine Stoffprobe.
Es enthält viele Informationen.
Prüfen Sie, ob Sie es benötigen oder nicht.
Welche Reaktion?
Ich hatte überlegt, es meiner Tante zu schenken.
Ruf sie an, um ihr zu danken.
Diese Person ist innerlich und äußerlich schön.
Es ist tatsächlich erblich.
Du hast einen so süßen Mund
Dann habe ich noch weitere gute Neuigkeiten für Sie.
Gesangswettbewerb
Die Vorauswahl hat bereits begonnen.
Ich bin dabei, mich vorzubereiten.
Auf Tonband aufgenommen
Das ist eine gute Sache!
Das ist ja wunderbar!
Nana Nana
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Sie müssen kein gutes Drehbuch schreiben.
Es fühlt sich in den letzten zwei Tagen noch kälter an.
Der Herbst in Peking ist so kurz
Der Winter naht
Lasst es uns gemeinsam tun.
Warten wir den nächsten Frühling ab.
5.000 nach Hause schicken
Zhuangzhuangs Studiengebühr
Guten Morgen, Nordostenbewohner!
Zhuangzhuang
Warten Sie eine Minute.
Was ist falsch?
Was ist passiert?
Lao Xu
Ich war gestern Abend auf dem Dach.
Ich bin fast die ganze Nacht geblieben.
Ich habe ihn aus dem Mülleimer geholt.
Sie wurden alle geborgen.
Sie sollten alle hier sein.
Du sagtest, es sei schon so lange her
Der alte Xu jeden Tag
Kämpfe einfach weiter mit diesem Skript
Diesmal haben sie sie alle zerrissen.
Als ich das sah...
Ich kann mit anderen nicht darüber reden.
Ich kann nur zu dir kommen.
Nordostbruder
Diese Angelegenheit
Es genügt, dass wir es beide wissen.
Keine Sorge, ich verstehe.
Das sind alles Prinzipien des Menschseins.
Was wirst du heute tun?
Ich bin doch gekommen, um dich zu verabschieden, nicht wahr?
Ich bin in letzter Zeit nicht mit dem Schreiben des Drehbuchs beschäftigt.
Das ist in Ordnung.
Der Lehrer bat mich zu kommen
Das Leben erleben
Das ist nun das Skript.
Befindet es sich nicht in der Endphase?
Er sagte, er würde den Rest selbst schreiben.
Lass mich entspannen
Okay
Mein Unternehmen liegt knapp vorn.
Schick es gar nicht erst ab.
Gut
Und du
Wenn Sie in letzter Zeit nicht gerade mit dem Schreiben von Drehbüchern beschäftigt sind
Bitte hilf mir.
Welche Hilfe?
Ich bin beruflich zu sehr eingespannt.
Tonbänder
Eine einzelne Person kann das nicht bewältigen.
Kein Problem.
Obwohl ich es nicht weiß
Aber du kannst es mir beibringen.
Ich werde Ihr Assistent sein.
OK
Vielen Dank im Voraus.
Warum bist du so höflich zu mir?
Ich gehe jetzt.
Gehen
Tschüss
Toby
Was ist falsch?
Zhuangzhuang, ich habe dich gesucht!
Der Tiger ist aus dem Ausland zurückgekehrt.
Die Hausaufgabe, die ich euch aufgetragen habe
Hast du es getan?
Ich habe es getan
Ich habe auch nach mehreren Referenzen gesucht.
Haben Sie genug gesehen?
Okay
Dann müssen wir uns der Situation anpassen.
Kaffee Kaffee
Kennen Sie das Great Wall Hotel?
Ich habe davon gehört.
Kauf dir eine Tasse Kaffee
Handgeschliffen
Keine Kondensmilch, kein Zucker.
Gib mir die Dinge
Beeil dich
Keine Kondensmilch, kein Zucker.
Das Design dieser Hülle
Das ist wirklich einzigartig!
Was ist Ihre Meinung dazu?
Lehrer Yue
Was ich denke, ist
Verlängern Sie die Ärmel etwas.
Eleganter
So schwere Ärmel
Du hast deine Bizeps trainiert, nicht wahr?
Was ist das?
Lehrer Yue
Das ist eine Elster.
Es ist wirklich eine Elster.
Du bist durch Beziehungen an die Kunsthochschule gekommen, nicht wahr?
Tracy
Woher kommst du?
Ich finde dieses Kleid
Wir warten darauf, dass du bleibst und ins Dorf zurückkehrst.
Für Hochzeiten
Gut
Die Vision Ihrer Gruppe
Sehr gut
Das bist du.
Es dauerte einen Monat
Die für mich entworfenen Kleider
Ja
Es tut mir leid, Lehrer Yue.
Kleiner Mund
Lucy
Ich rufe dich an.
ICH
Lucy
Kaffee
Lehrer Yue
Ihr Kaffee
Ich befürchte, der Kaffee wird kalt.
Ich habe mir spontan eine Thermoskanne gekauft.
Lehrer Yue
Die Materialien unserer Gruppe sind ebenfalls fertig.
Zhuangzhuang soll sich vorstellen.
Lehrer Yue
Gruppe Zwei muss nicht beobachtet werden.
Entwickle zunächst deinen eigenen ästhetischen Sinn im Leben.
Auf das Einstiegsniveau des Unternehmens anheben
Lass uns später darüber reden.
Bin ich blind?
Ich habe euch, diesen Haufen nutzloser Abschaum, eingestellt.
Treten Sie dem Unternehmen bei
Entwirf es für mich.
Solche Sachen
Jonathan wird in wenigen Tagen hier sein.
Ich habe die Musterkleidungsstücke gesehen.
Kann man das am Kleidungsstückmuster erkennen?
Tu, was du für richtig hältst.
Du wirst dich daran gewöhnen.
Toby
Du hast dich hingesetzt, du hast dich hingesetzt.
Entschuldigung für das, was ich gerade gesagt habe.
Wenn ich es ihm nicht rechtzeitig gebe
Verarbeitet
Sie muss alle wieder verfluchen.
Behalte das für dich.
Danke
Es tut mir Leid.
Ich hätte es früher tun sollen.
Kaffee zubereiten
In Lehrer Yues Tasse geben
Beim nächsten Mal weiß ich es.
Du hast eine gute Einstellung.
Ich ließ mich nicht entmutigen.
So redet sie eben.
Aber nach einem längeren Aufenthalt
Es wird definitiv Wachstum geben.
Als ich ankam
Geh zurück und weine jeden Tag.
Übrigens
Lucy
Wer ist Lucy?
Hat Lehrer Yue einen Fehler gemacht?
Ich habe vergessen, dir davon zu erzählen.
Hier
Solange es ihre Assistentin ist
Sie werden alle Lucy heißen.
Die Gruppenleiterin heißt Tracy.
Beide Gruppenleiter heißen Toby.
Sie dachte, es sei leicht zu merken.
Sie müssen sich lediglich einen professionellen Titel besorgen.
Gut
Kann ich also noch...?
Was zu tun?
Ich schaue mir unsere Konstruktionszeichnungen an.
Ich bin ziemlich ängstlich.
Aber jetzt weiß ich es nicht.
Soll ich bezahlen?
Unser Chef
So war sie eben.
Sie sagte, sie würde es sich heute nicht ansehen.
Vielleicht muss ich es mir morgen noch einmal ansehen.
Sie sagte, sie mag dich heute nicht.
Vielleicht mag ich dich morgen schon sehr.
Das Hauptthema sind unvorhersehbare Stimmungsschwankungen.
Jedenfalls solltest du jetzt mit den Vorbereitungen beginnen.
Gibt es etwas, das Sie nicht verstehen?
Du fragst mich einfach.
Ich traue mich wirklich nicht zu bezahlen.
Ich bezahle für dich.
OK
Übrigens, Bruder
Wie lautet Ihr richtiger Name?
Man sollte jemanden nach der Arbeit zumindest mit seinem richtigen Namen ansprechen, oder?
ICH
Mein Name ist Li Daqing
Papa
Ich bin zurück
Liangliang
Ranran
Es können nicht immer Leute kommen, richtig?
Rote-Bohnen-Brötchen
Deine Mutter hat es gemacht.
Bring es zurück zu Ranran.
Ihr zwei
Warum bist du nicht so nett zu mir?
Das darfst du dir jetzt nicht entgehen lassen.
Hörst du diese laute Melodie?
OK
Ich werde dir eine sanfte Brise wehen.
Du
Glaubst du, wir können dieses Geld zurückbekommen?
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben, hier anzugeben?
Womit prahlst du denn?
Speichel
Sie sind alle in meine Schüssel gekippt.
Verzeihung
Wir besorgen Ihnen einen anderen Teller.
Sie haben uns nur ein Gericht gegeben, um uns loszuwerden.
Rechts?
Was für einen Unsinn redest du da?
Lassen Sie mich sehen.
Ich fasse dich nicht an
Was berührst du?
Worüber bist du so arrogant?
Ob du es glaubst oder nicht, ich werde es für dich zerstören.
Warum fassen Sie meine Sachen an?
Er hat sogar Leute geschlagen.
Du stinkender Straßenkünstler!
Warum streitet ihr?
Warten Sie eine Minute
Ich nahm das Saxophon ab.
Ich werde in die Hölle kommen
Scheiß auf dich
Immer noch so arrogant?
Kleiner Bengel
Ich traf
Was ist das
Was
Musikinstrumente
Welches Musikinstrument?
Sasaks
Saxophon
Nicht das, was du sagst
Kaputtes Ding
außerdem
Was macht er beruflich?
Er ist ein Saxophonist.
Nicht das, was du sagst
stinkender Straßenkünstler
rollen
Du bist es nicht wert, gehört zu werden.
Geh weg
rollen
Papa
Danke, Papa.
Das sieht überhaupt nicht wie ein Sohn aus.
Was Laozi sagte
So habe ich dich noch nie gesehen.
Nie gesehen
Gör
Das solltest du dir besser merken.
Mein Sohn, Tao Baohua
Nur ich darf schlagen
andere Leute
Ich kann kein einziges Haar auf deinem Kopf berühren.
Werde ich morgen wiederkommen?
Komm zurück
Warum kommst du nicht zurück?
Ich werde noch ein paar Mal wiederkommen.
Unser Familienbetrieb
Ich habe alles ruiniert.